Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_SCREAMING_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Screamer Priestly Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ スクリーマー プリーストリィ ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête de prêtre hurlante des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_SCREAMING_NAME2
source: Screaming Head
ja: スクリーミング ヘッド
zh_cn: Tête hurlante

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_SYNOD_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Synod Priestly Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ シノッド プリーストリィ ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête de prêtre du Synode des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_SYNOD_NAME2
source: Synod Head
ja: シノッド ヘッド
zh_cn: Tête du Synode

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_REGEN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Regeneration Torso Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ リジェネレーション トルソ― ミューテーション
zh_cn: Mutation de torse régénérant des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_REGEN_NAME2
source: Regeneration Torso
ja: リジェネレーション トルソー
zh_cn: Torse régénérant

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_SHOOT_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Venom Torso Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ベノム トルソ― ミューテーション
zh_cn: Mutation de torse toxique des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_SHOOT_NAME2
source: Venom Torso
ja: ベノム トルソー
zh_cn: Torse toxique

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_TENTACLE_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Tentacles Torso Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ テンタクル トルソ― ミューテーション
zh_cn: Mutation de torse tentaculaire des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_TORSO_TENTACLE_NAME2
source: Tentacle Torso
ja: テンタクル トルソー
zh_cn: Torse tentaculaire

# Equipment/KEY_NE_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Independent Assault Rifle
ja: 独立勢力 アサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut des Indépendants

# Equipment/KEY_NE_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Yat AR
ja: ヤットAR

# Equipment/KEY_NE_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: Independent Machine Gun
ja: 独立勢力 マシンガン
zh_cn: Mitrailleuse des Indépendants

# Equipment/KEY_NE_MACHINE_GUN_NAME
source: Uragan MG
ja: ウラガンMG

# Equipment/KEY_NE_PISTOL_DESCRIPTION
source: Independent Handgun
ja: 独立勢力 ハンドガン
zh_cn: Pistolet des Indépendants

# Equipment/KEY_NE_PISTOL_NAME
source: Udar HG
ja: ウダーHG

# Equipment/KEY_NE_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Independent Sniper Rifle
ja: 独立勢力 スナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision des Indépendants

# Equipment/KEY_NE_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Vyara SR
ja: ヴィアラSR

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: New Jericho Assault Body Armor
ja: ニュージェリコ アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Wardog Body Armor
ja: ウォードッグ ボディアーマー
zh_cn: Armure de Wardog

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_DESCRIPTION
source: New Jericho Assault
ja: ニュージェリコ アサルト
zh_cn: Unité d'assaut de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Assault Helmet
ja: ニュージェリコ アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Wardog Helmet
ja: ウォードッグ ヘルメット
zh_cn: Casque de Wardog

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Assault Leg Armor
ja: ニュージェリコ アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Wardog Leg Armor
ja: ウォードッグ レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Wardog

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Assault Rifle
ja: ニュージェリコ ガウスアサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Bulldog AR-50
ja: ブルドッグAR-50

# Equipment/KEY_NJ_FLAMETHROWER_AMMO_DESCRIPTION
source: New Jericho Flamethrower Fuel Canister
ja: ニュージェリコ 火炎放射器 燃料キャニスター
zh_cn: Canette de carburant pour lance-flammes de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_FLAMETHROWER_AMMO_NAME
source: Dante FT Fuel Canister
ja: ダンテFT 燃料キャニスター
zh_cn: Canette de carburant pour Dante FT

# Equipment/KEY_NJ_FLAMETHROWER_DESCRIPTION
source: New Jericho Flamethrower
ja: ニュージェリコ 火炎放射器
zh_cn: Lance-flammes de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_FLAMETHROWER_NAME
source: Dante FT
ja: ダンテ FT

# Equipment/KEY_NJ_GRENADE_NAME
source: Vanadium Grenade
ja: バナジウム グレネード
zh_cn: Grenade du Vanadium

# Equipment/KEY_NJ_GRENADE_NAME_DESCRIPTION
source: New Jericho Grenade
ja: ニュージェリコ グレネード
zh_cn: Grenade de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_GUIDED_MISSILE_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Advance Missile Launcher
ja: ニュージェリコ アドバンス ミサイルランチャー
zh_cn: Lance-missiles amélioré de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_GUIDED_MISSILE_LAUNCHER_NAME
source: Thor AML
ja: トールAML

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_BODY_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy Body Armor
ja: ニュージェリコ ヘビー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_BODY_NAME2
source: Anvil-2 Body Armor
ja: アンヴィル-2 ボディ アーマー
zh_cn: Armure Anvil-2

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy
ja: ニュージェリコ ヘビー
zh_cn: Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy Helmet
ja: ニュージェリコ ヘビー ヘルメット
zh_cn: Casque de Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_HELMET_NAME2
source: Anvil-2 Helmet
ja: アンヴィル-2 ヘルメット
zh_cn: Casque Anvil-2

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy Leg Armor
ja: ニュージェリコ ヘビー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_LEGS_NAME2
source: Anvil-2 Leg Armor
ja: アンヴィル-2 レッグアーマー
zh_cn: Jambières Anvil-2

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_ROCKET_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy Rocket Launcher
ja: ニュージェリコ ヘビーロケットランチャー
zh_cn: Lance-roquettes de Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_HEAVY_ROCKET_LAUNCHER_NAME
source: Archangel RL1
ja: アークエンジェル RL1
zh_cn: Archange RL1

# Equipment/KEY_NJ_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Machine Gun
ja: ニュージェリコ ガウスマシンガン
zh_cn: Mitrailleuse Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_MACHINE_GUN_NAME
source: Deceptor MG
ja: ディセプターMG

# Equipment/KEY_NJ_MISSILE_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Missile Launcher
ja: ニュージェリコ ミサイルランチャー
zh_cn: Lance-missiles de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_MISSILE_LAUNCHER_NAME
source: Fury-2
ja: フューリー2

# Equipment/KEY_NJ_PDW_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss PDW
ja: ニュージェリコ ガウスPDW
zh_cn: Fusil d'assaut Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_PDW_NAME
source: VDM Defender
ja: VDM ディフェンダー

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Assault Rifle
ja: ニュージェリコ 貫通アサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut perforant de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Piranha AR-51
ja: ピラニアAR-51

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_PDW_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing PDW
ja: ニュージェリコ 貫通PDW
zh_cn: Fusil d'assaut perforant de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_PDW_NAME
source: VDM Enforcer
ja: VDMエンフォーサー

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Sniper Rifle
ja: ニュージェリコ 貫通スナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision perforant de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Raven SR13
ja: レイヴンSR13

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_TURRET_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Auto Turret
ja: ニュージェリコ 貫通オートタレット
zh_cn: Tourelle automatisée perforante de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_PIERCING_TURRET_NAME
source: Rattlesnake AT
ja: ラトルスネークAT

# Equipment/KEY_NJ_PISTOL_NAME
source: Iron Fury HG
ja: アイアンフューリーHG

# Equipment/KEY_NJ_PISTOL_NAME_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Handgun
ja: ニュージェリコ ハンドガン
zh_cn: Pistolet Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_BODY_DESCRIPTION
source: New Jericho Sniper Body Armor
ja: ニュージェリコ スナイパー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Tireur d'élite de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_BODY_NAME2
source: Eidolon Body Armor
ja: アイドーラン ボディアーマー
zh_cn: Armure Eidolon

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_DESCRIPTION
source: New Jericho Sniper
ja: ニュージェリコ スナイパー
zh_cn: Tireur d'élite de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Sniper Helmet
ja: ニュージェリコ スナイパー ヘルメット
zh_cn: Casque de Tireur d'élite de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_HELMET_NAME2
source: Eidolon Helmet
ja: アイドーラン ヘルメット
zh_cn: Casque Eidolon

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Sniper Leg Armor
ja: ニュージェリコ スナイパー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Tireur d'élite de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_LEGS_NAME2
source: Eidolon Leg Armor
ja: アイドーラン レッグアーマー
zh_cn: Jambières Eidolon

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Sniper Rifle
ja: ニュージェリコ ガウススナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Cyclops SR7
ja: サイクロプスSR7
zh_cn: Cyclope SR7

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_BODY_DESCRIPTION
source: New Jericho Technician Body Armor
ja: ニュージェリコ テクニシャン ボディアーマー
zh_cn: Armure de Technicien de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_BODY_NAME2
source: TechOps-7 Body Armor
ja: テックOps-7 ボディアーマー
zh_cn: Armure TechOps-7

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_DESCRIPTION
source: New Jericho Technician
ja: ニュージェリコ テクニシャン
zh_cn: Technicien de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Technician Helmet
ja: ニュージェリコ テクニシャン ヘルメット
zh_cn: Casque de Technicien de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_HELMET_NAME2
source: TechOps-7 Helmet
ja: テックOps-7 ヘルメット
zh_cn: Casque TechOps-7

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Technician Leg Armor
ja: ニュージェリコ テクニシャン レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Technicien de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_NJ_TECHNICIAN_LEGS_NAME2
source: TechOps-7 Leg Armor
ja: テックOps-7 レッグアーマー
zh_cn: Jambières TechOps-7

# Equipment/KEY_PX_ACID_CANNON_DESCRIPTION
source: Phoenix Acid Cannon
ja: フェニックス アシッドキャノン
zh_cn: Canon caustique Phoenix

# Equipment/KEY_PX_ACID_CANNON_NAME
source: Jormungandr Cannon
ja: ヨルムンガンド キャノン
zh_cn: Canon Jörmungandr

# Equipment/KEY_PX_AMMO_HEAVY_CANNON_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Cannon Magazine
ja: フェニックス ヘビーキャノン マガジン
zh_cn: Chargeur pour canon de Mastodonte Phoenix

# Equipment/KEY_PX_AMMO_HEAVY_CANNON_NAME
source: Hel II Cannon Magazine
ja: ヘルIIキャノン マガジン
zh_cn: Chargeur pour canon Hel II

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Body Armor
ja: フェニックス アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut Phoenix

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Odin Body Armor
ja: オーディン ボディアーマー
zh_cn: Armure Odin

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Helmet
ja: フェニックス アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut Phoenix

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Odin Helmet
ja: オーディン ヘルメット
zh_cn: Casque Odin

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Leg Armor
ja: フェニックス アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut Phoenix

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Odin Leg Armor
ja: オーディン レッグアーマー
zh_cn: Jambières Odin

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Rifle
ja: フェニックス アサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut Phoenix

# Equipment/KEY_PX_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Ares AR-1
ja: アレス AR-1
zh_cn: Arès AR-1

# Equipment/KEY_PX_GRENADE_DESCRIPTION
source: Phoenix Grenade
ja: フェニックス グレネード
zh_cn: Grenade d'unité Phoenix

# Equipment/KEY_PX_GRENADE_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Grenade Launcher
ja: フェニックス グレネードランチャー
zh_cn: Lance-grenades Phoenix

# Equipment/KEY_PX_GRENADE_LAUNCHER_NAME
source: Goliath GL-2
ja: ゴリアテGL-2

# Equipment/KEY_PX_GRENADE_NAME
source: Odin Grenade
ja: オーディン グレネード
zh_cn: Grenade Odin

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_BODY_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Body Armor
ja: フェニックス ヘビー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Mastodonte Phoenix

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_BODY_NAME2
source: Golem-B Body Armor
ja: ゴーレム-B ボディアーマー
zh_cn: Armure Golem-B

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_CANNON_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Cannon
ja: フェニックス ヘビーキャノン
zh_cn: Canon de Mastodonte Phoenix

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_CANNON_NAME
source: Hel II Cannon
ja: ヘルIIキャノン
zh_cn: Canon Hel II

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_HELMET_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Helmet
ja: フェニックス ヘビー ヘルメット
zh_cn: Casque de Mastodonte Phoenix

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_HELMET_NAME2
source: Golem-B Helmet
ja: ゴーレム-B ヘルメット
zh_cn: Casque Golem-B

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_LEGS_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Leg Armor
ja: フェニックス ヘビー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Mastodonte Phoenix

# Equipment/KEY_PX_HEAVY_LEGS_NAME2
source: Golem-B Leg Armor
ja: ゴーレム-B レッグアーマー
zh_cn: Jambières Golem-B

# Equipment/KEY_PX_INCINDIERY_GRENADE_DESCRIPTION
source: New Jericho Incendiary Grenade
ja: ニュージェリコ 焼夷グレネード
zh_cn: Grenade incendiaire de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_PX_INCINDIERY_GRENADE_NAME
source: Purification Grenade
ja: ピュリフィケーション グレネード
zh_cn: Grenade purificatrice

# Equipment/KEY_PX_LASER_ARRAY_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser Array
ja: フェニックス レーザーアレイ
zh_cn: Faisceau laser Phoenix

# Equipment/KEY_PX_LASER_ARRAY_NAME
source: Destiny III
ja: デスティニーIII

# Equipment/KEY_PX_LASER_PDW_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser PDW
ja: フェニックス レーザーPDW
zh_cn: Arme laser Phoenix

# Equipment/KEY_PX_LASER_PDW_NAME
source: Gorgon Eye-A
ja: ゴルゴンアイ-A

# Equipment/KEY_PX_LASER_TURRET_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser Auto Turret
ja: フェニックス レーザーオートタレット
zh_cn: Tourelle laser automatisée Phoenix

# Equipment/KEY_PX_LASER_TURRET_NAME
source: Scorcher AT
ja: スコーチャーAT

# Equipment/KEY_PX_PISTOL_NAME
source: Cypher HG
ja: サイファーHG

# Equipment/KEY_PX_PISTOL_NAME_DESCRIPTION
source: Phoenix Handgun
ja: フェニックス ハンドガン
zh_cn: Pistolet Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SHOTGUN_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Shotgun
ja: フェニックス ショットガン
zh_cn: Fusil à pompe Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SHOTGUN_RIFLE_NAME
source: Mercy SG3
ja: マーシーSG3

# Equipment/KEY_PX_SHRED_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Shredding Missile Launcher
ja: フェニックス 破砕ミサイルランチャー
zh_cn: Lance-missiles déchiqueteur Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SHRED_LAUNCHER_NAME
source: Ragnarok
ja: ラグナロク

# Equipment/KEY_PX_SHREDDED_GRENADE_DESCRIPTION
source: Phoenix Shredder Grenade
ja: フェニックス 破砕グレネード
zh_cn: Grenade déchiqueteuse Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SHREDDED_GRENADE_NAME
source: Mjolnir Grenade
ja: ミョルニル グレネード
zh_cn: Grenade Mjolnir

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_BODY_DESCRIPTION
source: Phoenix Sniper Body Armor
ja: フェニックス スナイパー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Tireur d'élite Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_BODY_NAME2
source: Banshee Body Armor
ja: バンシー ボディアーマー
zh_cn: Armure Banshee

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_HELMET_DESCRIPTION
source: Phoenix Sniper Helmet
ja: フェニックス スナイパー ヘルメット
zh_cn: Casque de Tireur d'élite Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_HELMET_NAME2
source: Banshee Helmet
ja: バンシー ヘルメット
zh_cn: Casque Banshee

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_LEGS_DESCRIPTION
source: Phoenix Sniper Leg Armor
ja: フェニックス スナイパー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Tireur d'élite Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_LEGS_NAME2
source: Banshee Leg Armor
ja: バンシー レッグアーマー
zh_cn: Jambières Banshee

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Sniper Rifle
ja: フェニックス スナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision Phoenix

# Equipment/KEY_PX_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Firebird SR
ja: ファイアバードSR

# Equipment/KEY_PX_STUN_ROD_DESCRIPTION
source: Phoenix shock melee weapon
ja: フェニックス ショック近接武器
zh_cn: Arme de contact électrique Phoenix

# Equipment/KEY_PX_STUN_ROD_NAME
source: Phoenix Shock Lance
ja: フェニックス ショックランス
zh_cn: Lance électrique Phoenix

# Equipment/KEY_PX_VIROPHAGE_GRENADE_DESCRIPTION
source: Phoenix Virophage Grenade
ja: フェニックス バイロファージグレネード
zh_cn: Grenade virophage Phoenix

# Equipment/KEY_PX_VIROPHAGE_GRENADE_NAME
source: Yggdrasil Grenade
ja: ユグドラシル グレネード
zh_cn: Grenade Yggdrasil

# Equipment/KEY_PX_VIROPHAGE_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Virophage Sniper Rifle
ja: フェニックス バイロファージ スナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision virophage Phoenix

# Equipment/KEY_PX_VIROPHAGE_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Gungnir SR-2
ja: グングニルSR-2

# Equipment/KEY_SHIELD_DESCRIPTION
source: Arthron shield
ja: アースロンの盾
zh_cn: Bouclier d'Arthron

# Equipment/KEY_SHIELD_NAME
source: SHIELD
ja: シールド
zh_cn: BOUCLIER

# Equipment/KEY_SMASHER_DESCRIPTION
source: SMASHER
ja: スマッシャー
zh_cn: FRACASSEUR

# Equipment/KEY_SMASHER_NAME
source: SMASHER
ja: スマッシャー
zh_cn: FRACASSEUR

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: Synedrion Assault Body Armor
ja: シネドリオン アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Phlegethon Body Armor
ja: プレゲトーン ボディアーマー
zh_cn: Armure Phlégéthon

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: Synedrion Assault Helmet
ja: シネドリオン アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Phlegethon Helmet
ja: プレゲトーン ヘルメット
zh_cn: Casque Phlégéthon

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: Synedrion Assault Leg Armor
ja: シネドリオン アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Phlegethon Leg Armor
ja: プレゲトーン レッグアーマー
zh_cn: Jambières Phlégéthon

# Equipment/KEY_SY_CROSSBOW_DESCRIPTION
source: Synedrion Crossbow
ja: シネドリオン クロスボウ
zh_cn: Arbalète du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_CROSSBOW_NAME
source: Eros CRB III
ja: エロス CRB III
zh_cn: Éros CRB III

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_BODY_DESCRIPTION
source: Synedrion Infiltrator Body Armor
ja: シネドリオン インフィルトレイター ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Infiltré du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_BODY_NAME2
source: Styx Body Armor
ja: ステュクス ボディアーマー
zh_cn: Armure Styx

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_HELMET_DESCRIPTION
source: Synedrion Infiltrator Helmet
ja: シネドリオン インフィルトレイター ヘルメット
zh_cn: Casque d'Infiltré du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_HELMET_NAME2
source: Styx Helmet
ja: ステュクス ヘルメット
zh_cn: Casque Styx

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_LEGS_DESCRIPTION
source: Synedrion Infiltrator Leg Armor
ja: シネドリオン インフィルトレイター レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Infiltré du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_INFILTRATOR_LEGS_NAME2
source: Styx Leg Armor
ja: ステュクス レッグアーマー
zh_cn: Jambières Styx

# Equipment/KEY_SY_LASER_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Assault Rifle
ja: シネドリオン レーザーアサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut laser du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_LASER_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Deimos AR-L
ja: デイモスAR-L
zh_cn: Déimos AR-1

# Equipment/KEY_SY_LASER_PISTOL_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Pistol
ja: シネドリオン レーザーピストル
zh_cn: Pistolet laser du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_LASER_PISTOL_NAME
source: Hephaestus II
ja: ヘパイストスII
zh_cn: Héphaïstos II

# Equipment/KEY_SY_LASER_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Sniper Rifle
ja: シネドリオン レーザースナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision laser du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_LASER_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Pythagoras VII
ja: ピタゴラスVII
zh_cn: Pythagore VII

# Equipment/KEY_SY_NEURAL_PISTOL_DESCRIPTION
source: Synedrion Neural Pistol
ja: シネドリオン ニューラルピストル
zh_cn: Pistolet neural du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_NEURAL_PISTOL_NAME
source: Hera NP-1
ja: ヘラNP-1
zh_cn: Héra NP-1

# Equipment/KEY_SY_NEURAL_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Neural Sniper Rifle
ja: シネドリオン ニューラルスナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision neural du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_NEURAL_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Athena NS-2
ja: アテナNS-2
zh_cn: Athéna NS-2

# Equipment/KEY_SY_POISON_CROSSBOW_DESCRIPTION
source: Synedrion Poison Crossbow
ja: シネドリオン ポイズンクロスボウ
zh_cn: Arbalète toxique du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_POISON_CROSSBOW_NAME
source: Psyche CRB IV
ja: プシュケーCRB IV
zh_cn: Psyché CRB IV

# Equipment/KEY_SY_POISON_GRENADE_DESCRIPTION
source: Synedrion Poison Grenade
ja: シネドリオン ポイズングレネード
zh_cn: Grenade toxique du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_POISON_GRENADE_NAME
source: Chimera Grenade
ja: キマイラ グレネード
zh_cn: Grenade Chimère

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_BODY_DESCRIPTION
source: Synedrion Sniper Body Armor
ja: シネドリオン スナイパー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Tireur d'élite du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_BODY_NAME2
source: Acheron Body Armor
ja: アケローン ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Acheron

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_HELMET_DESCRIPTION
source: Synedrion Sniper Helmet
ja: シネドリオン スナイパー ヘルメット
zh_cn: Casque de Tireur d'élite du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_HELMET_NAME2
source: Acheron Helmet
ja: アケローン ヘルメット
zh_cn: Casque d'Acheron

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_LEGS_DESCRIPTION
source: Synedrion Sniper Leg Armor
ja: シネドリオン スナイパー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Tireur d'élite du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_SNIPER_LEGS_NAME2
source: Acheron Leg Armor
ja: アケローン レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Acheron

# Equipment/KEY_SY_SONIC_GRENADE_DESCRIPTION
source: Synedrion Sonic Shock Grenade
ja: シネドリオン ソニックショック グレネード
zh_cn: Grenade électrique sonique du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_SONIC_GRENADE_NAME
source: Kydoimos Grenade
ja: キディモウス グレネード
zh_cn: Grenade Kydoimos

# Equipment/KEY_TURRET_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Auto Turret
ja: ニュージェリコ ガウスオートタレット
zh_cn: Tourelle automatisée Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_TURRET_NAME
source: Watcher AT
ja: ウォッチャーAT

# Equipment/KEY_VEHICLE_ROCKET_TURRET_DESCRIPTION
source: Phoenix Scarab Missile Turret
ja: フェニックス スカラベ ミサイルタレット
zh_cn: Tourelle de missile scarabée Phoenix

# Equipment/KEY_VEHICLE_ROCKET_TURRET_NAME
source: Gemini V
ja: ジェミニV

# Equipment/KEY_VEHICLE_TURRET_GAUS_DESCRIPTION
source: New Jericho Armadillo Gauss Turret
ja: ニュージェリコ アルマジロ ガウスタレット
zh_cn: Tourelle Gauss de Priodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_VEHICLE_TURRET_GAUS_NAME
source: Hailstorm GT
ja: ヘイルストームGT

# Equipment/KEY_AMMO_TURRET_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Auto Turret Magazine
ja: ニュージェリコ ガウスオートタレット マガジン
zh_cn: Chargeur pour tourelle automatisée Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_TURRET_NAME
source: Watcher AT Magazine
ja: ウォッチャーAT マガジン
zh_cn: Chargeur pour Watcher AT

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_TURRET_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Auto Turret Magazine
ja: ニュージェリコ 貫通オートタレット マガジン
zh_cn: Chargeur pour tourelle automatisée perforante de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_TURRET_NAME
source: Rattlesnake AT Magazine
ja: ラトルスネークAT マガジン
zh_cn: Chargeur pour Rattlesnake AT

# Equipment/KEY_AMMO_PX_LASER_TURRET_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser Auto Turret Magazine
ja: フェニックス レーザーオートタレット マガジン
zh_cn: Chargeur pour tourelle laser automatisée Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_LASER_TURRET_NAME
source: Scorcher AT Magazine
ja: スコーチャーAT マガジン
zh_cn: Chargeur pour Scorcher AT

# Equipment/KEY_SY_SPIDER_NAME
source: Arachni SP 1
ja: アラクニSP1

# Equipment/KEY_SY_SPIDER_DESCRIPTION
source: Synedrion Spider Drone Specialized Pistol
ja: シネドリオン スパイダードローン 特殊ピストル
zh_cn: Pistolet spécialisé pour drone araignée du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_SPIDER_NAME
source: Arachni SP 1 Pack
ja: アラクニSP1 パック
zh_cn: Pack pour Arachni SP 1

# Equipment/KEY_AMMO_SY_SPIDER_DESCRIPTION
source: Synedrion Spider Drone Specialized Pistol Pack
ja: シネドリオン スパイダードローン 特殊ピストル パック
zh_cn: Pack pour pistolet spécialisé pour drone araignée du Synédrion

# Equipment/KEY_PX_NEURAZER_NAME
source: Neurazer
ja: ニューレイザー
zh_cn: Neuraseur

# Equipment/KEY_PX_NEURAZER_DESCRIPTION
source: Phoenix Paralyzing Melee Weapon
ja: フェニックス 麻痺近接武器
zh_cn: Arme de contact paralysante Phoenix

# Equipment/KEY_STIMPACK_NAME
source: Stimpack
ja: スティムパック

# Equipment/KEY_STIMPACK_DESCRIPTION
source: A potent stimulant that instils Frenzy.
ja: 激昂を植え付ける強力な興奮剤。
zh_cn: Un puissant stimulant qui provoque Frénésie.

# Equipment/KEY_VIROPHADE_MEDKIT_NAME
source: Virophage Kit
ja: バイロファージ キット
zh_cn: Kit virophage

# Equipment/KEY_VIROPHADE_MEDKIT_DESCRIPTION
source: Restores {GeneralHealAmount} Hit Points and removes virus, bleeding and poison
ja: ヒットポイント {GeneralHealAmount} を回復し、ウイルス、出血、毒を除去する
zh_cn: Restaure {GeneralHealAmount} points de vies et supprime toute infection virale, tout saignement et poison
